1. 가치관 정립
(우선순위)

2. 회사 탐색 
처음엔 스타트업.. 다들 좋아하시는듯

3. 이력서 준비

4. 전략적 지원
지원과 결과 시간 관리 잘하기. 젤 가고싶은 회사.. 덜가고싶은 회사 등등

5. 갈고닦은 실력 뽐내기...
내가 하려는 업무와 가장 밀접한 문제부터 잘 풀어보자!

변수명이나, 코드 깔끔한거!! 이게 좋은인상으로 남음

6. 이력서에 뭘 묻든 다 대답할 수 있도록 준비
경험한걸 적었으니 대답 가능할 것 같지만,
어휘나, 말할 범위 이런건  헷갈릴수 있으니 연습이 필수.

road map.sit ? 라는 사이트가 있음
모르는 키워드가 나오는데 

- 문제해결능력
api spec 
간단한 알고리즘이긴 한데.. 갑자기 의사코드 코딩 시켰다고 함. 젼내 무섭다.... 와 소름이 좌악

        1.구글시트로 api 스펙과 DB스키마 설계
        2.라이브 코딩
        3. 아키텍쳐 설계 시킴

1차 인터뷰에서 질문있나요 하면
인터넷으로 알 수 없는 질문을 할 것. 
우리도 회사를 평가할 수 있다. 
실무진에게 물어봐야한다!! 

1차 인터뷰 아쉬운점 보강해서 2차인터뷰 가는것..
 - 삶의 가치관 질문 많이 받음
 - 강점.단점. 
 - 이직하려는 이유
 - 나를 가장 많이 성장시킨 경험
 - 가장 일하기 힘든 사람이 있었다면? 

 8. 처우 협상
 이제 회사가 나를 원하는 시간. 

 젤 관심없는 회사에서 진짜 높은 액수 부름

 그 뒤 회사부터는 아..저기서 이거 주기로 했다 하면 게임 끝.

 미쳤다..

1순위 먼저 붙으면 뭐.. 시간을 좀 달라고 하고 고민해보셈

너무 자주 이직하는것도 커리어적으로 좋진 않음.


